سلام علي ورحمة له،،

قام مسافر سفر على طائرة...

مسافر ذاهب لزيارة بلد جديد

من معروف، ان قطار اسرع من سيارة

عقدت جلسة اولى جمعية وطنية اسبوع ماضي!

هل زهرة في مرحلة اخيرة؟

كبير: كبيرة، مشروب: مشروبات، امريكيين: امريكي، كتاب: كتاب

ما ملكت ايمان

الذين ملكت ايمان


The quick brown fox

كبيرة the quick ساهده



سلام علي ورحمة له،،.

قام مسافر سفر على طائرة....

مسافر ذاهب لزيارة بلد جديد.

من معروف، ان قطار اسرع من سيارة.

عقدت جلسة اولى جمعية وطنية اسبوع ماضي!.

هل زهرة في مرحلة اخيرة؟.

كبير: كبيرة، مشروب: مشروبات، امريكيين: امريكي، كتاب: كتاب.


ما ملكت ايمان

الذين ملكت ايمان


انا مبسوووووووووط انا سعيييييد

